Nos anos 90 a microsoft tinha muitos programadores que usavam muitas linguagens de programacao para seus projetos. E tinham que aprender todas as blibiotecas de cada linguagem nova. E então veio a linguagem JAVA, que rodava em todos os dispositivos, em qualquer plataforma ou ambiente computacional.

Plataforma de .NET é uma plataforma de conjunto de bliblioteca = Permitir que muitas linguagens usassem suas blibiotecas. Para cada linguagem diferente usada poderá usar o .NET.

C# é uma linguagem que trabalha usando o .net

C# pode criar tudo. 
_____

quando criamos o ARQUIVO, os primeiros são os modulos/pacotes, funcionam como as bibliotecas do C (<stdio>)
SYSTEM; C# manipular os dados do usuario, data, saber os programas abertos, le a maquina
GENERIC; nao é agora pra ver
LINQ; trabalha com conjunto de dados
TEXT; permite que voce manipule o texto
THREADING.TASK; cria um programa para rodar em todos os nucleos do pc
todos iniciam com System.
Usando a palavra "using" tras outros modulos que voce consiga usar no seu arquivo.
NET; usa elementos de redes

WriteLine pula a linha

